processor	: 0
vendor_id	: GenuineIntel
cpu family	: 6
model		: 62
model name	:       Intel(R) Xeon(R) CPU E5-2420 v2 @ 2.20GHz
stepping	: 4
cpu MHz		: 2200.090
cache size	: 15360 KB
physical id	: 0
siblings	: 12
core id		: 0
cpu cores	: 6
apicid		: 0
fpu		: yes
fpu_exception	: yes
cpuid level	: 13
wp		: yes
flags		: fpu vme de pse tsc msr pae mce cx8 apic sep mtrr pge mca cmov pat pse36 clflush dts acpi mmx fxsr sse sse2 ss ht tm syscall nx pdpe1gb rdtscp lm constant_tsc ida nonstop_tsc arat pni monitor ds_cpl vmx smx est tm2 ssse3 cx16 xtpr sse4_1 sse4_2 popcnt lahf_lm
bogomips	: 4400.18
clflush size	: 64
cache_alignment	: 64
address sizes	: 46 bits physical, 48 bits virtual
power management: [8]

以上输出项的含义如下：

processor　：系统中逻辑处理核的编号。对于单核处理器，则课认为是其CPU编号，对于多核处理器则可以是物理核、或者使用超线程技术虚拟的逻辑核
vendor_id　：CPU制造商     
cpu family　：CPU产品系列代号
model　　　：CPU属于其系列中的哪一代的代号
model name：CPU属于的名字及其编号、标称主频
stepping　  ：CPU属于制作更新版本
cpu MHz　  ：CPU的实际使用主频
cache size   ：CPU二级缓存大小
physical id   ：单个CPU的标号
siblings       ：单个CPU逻辑物理核数
core id        ：当前物理核在其所处CPU中的编号，这个编号不一定连续
cpu cores    ：该逻辑核所处CPU的物理核数
apicid          ：用来区分不同逻辑核的编号，系统中每个逻辑核的此编号必然不同，此编号不一定连续
fpu             ：是否具有浮点运算单元（Floating Point Unit）
fpu_exception  ：是否支持浮点计算异常
cpuid level   ：执行cpuid指令前，eax寄存器中的值，根据不同的值cpuid指令会返回不同的内容
wp             ：表明当前CPU是否在内核态支持对用户空间的写保护（Write Protection）
flags          ：当前CPU支持的功能
bogomips   ：在系统内核启动时粗略测算的CPU速度（Million Instructions Per Second）
clflush size  ：每次刷新缓存的大小单位
cache_alignment ：缓存地址对齐单位
address sizes     ：可访问地址空间位数
power management ：对能源管理的支持，有以下几个可选支持功能：

　　ts：　　temperature sensor
　　fid：　  frequency id control
　　vid：　 voltage id control
　　ttp：　 thermal trip
　　tm：
　　stc：
　　100mhzsteps：
　　hwpstate：　　

CPU信息中flags各项含义：

fpu： Onboard (x87) Floating Point Unit
vme： Virtual Mode Extension
de： Debugging Extensions
pse： Page Size Extensions
tsc： Time Stamp Counter: support for RDTSC and WRTSC instructions
msr： Model-Specific Registers
pae： Physical Address Extensions: ability to access 64GB of memory; only 4GB can be accessed at a time though
mce： Machine Check Architecture
cx8： CMPXCHG8 instruction
apic： Onboard Advanced Programmable Interrupt Controller
sep： Sysenter/Sysexit Instructions; SYSENTER is used for jumps to kernel memory during system calls, and SYSEXIT is used for jumps： back to the user code
mtrr： Memory Type Range Registers
pge： Page Global Enable
mca： Machine Check Architecture
cmov： CMOV instruction
pat： Page Attribute Table
pse36： 36-bit Page Size Extensions: allows to map 4 MB pages into the first 64GB RAM, used with PSE.
pn： Processor Serial-Number; only available on Pentium 3
clflush： CLFLUSH instruction
dtes： Debug Trace Store
acpi： ACPI via MSR
mmx： MultiMedia Extension
fxsr： FXSAVE and FXSTOR instructions
sse： Streaming SIMD Extensions. Single instruction multiple data. Lets you do a bunch of the same operation on different pieces of input： in a single clock tick.
sse2： Streaming SIMD Extensions-2. More of the same.
selfsnoop： CPU self snoop
acc： Automatic Clock Control
IA64： IA-64 processor Itanium.
ht： HyperThreading. Introduces an imaginary second processor that doesn’t do much but lets you run threads in the same process a  bit quicker.
nx： No Execute bit. Prevents arbitrary code running via buffer overflows.
pni： Prescott New Instructions aka. SSE3
vmx： Intel Vanderpool hardware virtualization technology
svm： AMD “Pacifica” hardware virtualization technology
lm： “Long Mode,” which means the chip supports the AMD64 instruction set
tm： “Thermal Monitor” Thermal throttling with IDLE instructions. Usually hardware controlled in response to CPU temperature.
tm2： “Thermal Monitor 2″ Decrease speed by reducing multipler and vcore.
est： “Enhanced SpeedStep”

根据以上内容，我们则可以很方便的知道当前系统关于CPU、CPU的核数、CPU是否启用超线程等信息。